Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/m.*.po
Languages: ja

source: MUMPS implements a direct solver for large sparse linear systems, with a particular focus on symmetric positive definite matrices. It can operate on distributed matrices e.g. over a cluster. It has Fortran and C interfaces, and can interface with ordering tools such as Scotch. This package provides Documentation for mumps_5_3_5-gnu-mvapich2-hpc. This package contains the sequential library.
ja: MUMPSは,対称正定行列に特に焦点を当てた,大規模スパース線形システムに対する直接解法を実装しています。これは,クラスタ上などの分散行列上で動作することができます。Fortran と C のインタフェースがあり、Scotch などのオーダリングツールとのインタフェースが可能です。 このパッケージは、mumps_5_3_5-gnu-mvapich2-hpcに関するドキュメントを提供します。 このパッケージには、シーケンシャルライブラリーが含まれています。

source: MUMPS implements a direct solver for large sparse linear systems, with a particular focus on symmetric positive definite matrices. It can operate on distributed matrices e.g. over a cluster. It has Fortran and C interfaces, and can interface with ordering tools such as Scotch. Headers and development files for mumps_5_3_5-gnu-openmpi2-hpc.
ja: MUMPSは,対称正定行列に特に焦点を当てた,大規模スパース線形システムに対する直接解法を実装しています。これは,クラスタ上などの分散行列上で動作することができます。Fortran と C のインタフェースがあり、Scotch などのオーダリングツールとのインタフェースが可能です。 mumps_5_3_5-gnu-openmpi2-hpcのヘッダと開発ファイル。

source: MUMPS implements a direct solver for large sparse linear systems, with a particular focus on symmetric positive definite matrices. It can operate on distributed matrices e.g. over a cluster. It has Fortran and C interfaces, and can interface with ordering tools such as Scotch. Static libraries for mumps_5_3_5-gnu-openmpi2-hpc.
ja: MUMPSは,対称正定行列に特に焦点を当てた,大規模スパース線形システムに対する直接解法を実装しています。これは,クラスタ上などの分散行列上で動作することができます。Fortran と C のインタフェースがあり、Scotch などのオーダリングツールとのインタフェースが可能です。 mumps_5_3_5-gnu-openmpi2-hpc用のスタティックライブラリ。

source: MUMPS implements a direct solver for large sparse linear systems, with a particular focus on symmetric positive definite matrices. It can operate on distributed matrices e.g. over a cluster. It has Fortran and C interfaces, and can interface with ordering tools such as Scotch. This package provides Documentation for mumps_5_3_5-gnu-openmpi2-hpc. This package contains the sequential library.
ja: MUMPSは,対称正定行列に特に焦点を当てた,大規模スパース線形システムに対する直接解法を実装しています。これは,クラスタ上などの分散行列上で動作することができます。Fortran と C のインタフェースがあり、Scotch などのオーダリングツールとのインタフェースが可能です。 このパッケージは、mumps_5_3_5-gnu-openmpi2-hpcに関するドキュメントを提供します。 このパッケージには、シーケンシャルライブラリーが含まれています。

source: MUMPS implements a direct solver for large sparse linear systems, with a particular focus on symmetric positive definite matrices. It can operate on distributed matrices e.g. over a cluster. It has Fortran and C interfaces, and can interface with ordering tools such as Scotch. Headers and development files for mumps_5_3_5-gnu-openmpi3-hpc.
ja: MUMPSは,対称正定行列に特に焦点を当てた,大規模スパース線形システムに対する直接解法を実装しています。これは,クラスタ上などの分散行列上で動作することができます。Fortran と C のインタフェースがあり、Scotch などのオーダリングツールとのインタフェースが可能です。 mumps_5_3_5-gnu-openmpi3-hpcのヘッダと開発ファイル。

source: MUMPS implements a direct solver for large sparse linear systems, with a particular focus on symmetric positive definite matrices. It can operate on distributed matrices e.g. over a cluster. It has Fortran and C interfaces, and can interface with ordering tools such as Scotch. Static libraries for mumps_5_3_5-gnu-openmpi3-hpc.
ja: MUMPSは,対称正定行列に特に焦点を当てた,大規模スパース線形システムに対する直接解法を実装しています。これは,クラスタ上などの分散行列上で動作することができます。Fortran と C のインタフェースがあり、Scotch などのオーダリングツールとのインタフェースが可能です。 mumps_5_3_5-gnu-openmpi3-hpc用のスタティックライブラリ。

source: MUMPS implements a direct solver for large sparse linear systems, with a particular focus on symmetric positive definite matrices. It can operate on distributed matrices e.g. over a cluster. It has Fortran and C interfaces, and can interface with ordering tools such as Scotch. This package provides Documentation for mumps_5_3_5-gnu-openmpi3-hpc. This package contains the sequential library.
ja: MUMPSは,対称正定行列に特に焦点を当てた,大規模スパース線形システムに対する直接解法を実装しています。これは,クラスタ上などの分散行列上で動作することができます。Fortran と C のインタフェースがあり、Scotch などのオーダリングツールとのインタフェースが可能です。 このパッケージには、mumps_5_3_5-gnu-openmpi3-hpcドキュメントを提供します。 このパッケージには、シーケンシャルライブラリーが含まれています。

source: MUMPS implements a direct solver for large sparse linear systems, with a particular focus on symmetric positive definite matrices. It can operate on distributed matrices e.g. over a cluster. It has Fortran and C interfaces, and can interface with ordering tools such as Scotch. Headers and development files for mumps_5_3_5-gnu-openmpi4-hpc.
ja: MUMPSは,対称正定行列に特に焦点を当てた,大規模スパース線形システムに対する直接解法を実装しています。これは,クラスタ上などの分散行列上で動作することができます。Fortran と C のインタフェースがあり、Scotch などのオーダリングツールとのインタフェースが可能です。 mumps_5_3_5-gnu-openmpi4-hpc用のヘッダと開発ファイル。

source: MUMPS implements a direct solver for large sparse linear systems, with a particular focus on symmetric positive definite matrices. It can operate on distributed matrices e.g. over a cluster. It has Fortran and C interfaces, and can interface with ordering tools such as Scotch. Static libraries for mumps_5_3_5-gnu-openmpi4-hpc.
ja: MUMPSは,対称正定行列に特に焦点を当てた,大規模スパース線形システムに対する直接解法を実装しています。これは,クラスタ上などの分散行列上で動作することができます。Fortran と C のインタフェースがあり、Scotch などのオーダリングツールとのインタフェースが可能です。 mumps_5_3_5-gnu-openmpi4-hpc用のスタティックライブラリ。

source: MUMPS implements a direct solver for large sparse linear systems, with a particular focus on symmetric positive definite matrices. It can operate on distributed matrices e.g. over a cluster. It has Fortran and C interfaces, and can interface with ordering tools such as Scotch. This package provides Documentation for mumps_5_3_5-gnu-openmpi4-hpc. This package contains the sequential library.
ja: MUMPSは,対称正定行列に特に焦点を当てた,大規模スパース線形システムに対する直接解法を実装しています。これは,クラスタ上などの分散行列上で動作することができます。Fortran と C のインタフェースがあり、Scotch などのオーダリングツールとのインタフェースが可能です。 このパッケージには、mumps_5_3_5-gnu-openmpi4-hpcドキュメントを提供します。 このパッケージには、シーケンシャルライブラリーが含まれています。

source: An authentication service for creating and validating credentials
ja: 証明書を作成および検証するための認証サービス

source: MUNGE (MUNGE Uid 'N' Gid Emporium) is an authentication service for creating and validating user credentials. It is designed to be highly scalable for use in an HPC cluster environment. It provides a portable API for encoding the user's identity into a tamper-proof credential that can be obtained by an untrusted client and forwarded by untrusted intermediaries within a security realm. Clients within this realm can create and validate credentials without the use of root privileges, reserved ports, or platform-specific methods.
ja: MUNGE(MUNGE Uid'N'Gidエンポリウム)は、ユーザ証明書を作成および検証するための認証サービスです。HPCクラスタ環境で使用するために、高い拡張性を備えた設計になっています。これは、ユーザーのIDを改ざんのない証明書にエンコードするための移植可能なAPIを提供します。この証明書は、信頼できないクライアントによって取得され、セキュリティ領域内の信頼できない仲介者によって転送されます。このレルム内のクライアントは、root権限、予約済みポート、またはプラットフォーム固有の方式を使用せずに、証明書を作成および検証できます。

source: Headers and Libraries for building applications using munge
ja: mungeを使用してアプリケーションを構築するためのヘッダとライブラリ

source: A header file and libraries for building applications using the munge authenication service.
ja: 認証サービスを使用してアプリケーションを構築するためのヘッダファイルとライブラリ。

source: Network-wide graphing framework (grapher/gatherer)
ja: ネットワーク全体のグラフ作成フレームワーク(グラフ作成者/収集者)

source: Munin is a highly flexible and powerful solution used to create graphs of virtually everything imaginable throughout your network, while still maintaining a rattling ease of installation and configuration. This package contains the grapher/gatherer. You will only need one instance of it in your network. It will periodically poll all the nodes in your network it's aware of for data, which it in turn will use to create graphs and HTML pages, suitable for viewing with your graphical web browser of choice. Munin is written in Perl, and relies heavily on Tobi Oetiker's excellent RRDtool.
ja: Muninは非常に柔軟で強力なソリューションであり、インストールと設定の容易さを維持しながら、ネットワーク全体で考えられる事実上すべてのグラフを作成するために使用されます。 このパッケージにはグラファー/ギャザラーが含まれています。ネットワーク内に必要なインスタンスは1つだけです。認識しているネットワーク内のすべてのノードを定期的にポーリングしてデータを取得し、それを使用してグラフとHTMLページを作成します。これらは、選択したグラフィカルWebブラウザで表示するのに適しています。 MuninはPerlで書かれており、Tobi Oetkerの優れたRRDtoolに大きく依存しています。

source: Network-wide graphing framework (node)
ja: ネットワーク全体のグラフ化フレームワーク(ノード)

source: Munin is a highly flexible and powerful solution used to create graphs of virtually everything imaginable throughout your network, while still maintaining a rattling ease of installation and configuration. This package contains node software. You should install it on all the nodes in your network. It will know how to extract all sorts of data from the node it runs on, and will wait for the gatherer to request this data for further processing. It includes a range of plugins capable of extracting common values such as cpu usage, network usage, load average, and so on. Creating your own plugins which are capable of extracting other system-specific values is very easy, and is often done in a matter of minutes. You can also create plugins which relay information from other devices in your network that can't run Munin, such as a switch or a server running another operating system, by using SNMP or similar technology. Munin is written in Perl, and relies heavily on Tobi Oetiker's excellent RRDtool. To see a real example of Munin in action, take a peek at <http://www.linpro.no/projects/munin/example/>.
ja: Muninは非常に柔軟で強力なソリューションであり、インストールと設定の容易さを維持しながら、ネットワーク全体で考えられる事実上すべてのグラフを作成するために使用されます。 このパッケージにはノードソフトウェアが含まれています。ネットワーク内のすべてのノードにインストールする必要があります。実行されているノードからあらゆる種類のデータを抽出する方法を認識し、Gathererがこのデータをさらに処理するために要求するのを待ちます。 これには、cpu使用率、ネットワーク使用率、負荷平均などの一般的な値を抽出できる一連のプラグインが含まれています。他のシステム固有の値を抽出できる独自のプラグインを作成するのは非常に簡単で、多くの場合は数分で作成できます。また、SNMPまたは類似のテクノロジーを使用して、Muninを実行できないネットワーク内の他のデバイス(スイッチや別のオペレーティングシステムを実行しているサーバなど)からの情報をリレーするプラグインを作成することもできます。 MuninはPerlで書かれており、Tobi Oetkerの優れたRRDtoolに大きく依存しています。Muninの実際の行動例を見るには、<http://www.linpro.no/projects/munin/example/>を覗いてみましょう。

source: Development files for muparser
ja: muparser 向け開発用ファイル

source: Development files for muparserx
ja: muparserx向け開発ファイル

source: The muparserx development files. A C++ Library for Parsing Expressions with Strings, Complex Numbers, Vectors, Matrices and more.
ja: muparserx開発ファイル。文字列、複素数、ベクトル、行列などを使って式を解析するC++ライブラリ。

source: Lightweight PDF and XPS Viewer and Parser and Rendering Library
ja: Lightweight PDFおよびXPSビューアとパーサーおよびレンダリングライブラリ

source: MuPDF is a lightweight PDF and XPS viewer and parser/rendering library. The renderer in MuPDF is tailored for high quality anti-aliased graphics. It renders text with metrics and spacing accurate to within fractions of a pixel for the highest fidelity in reproducing the look of a printed page on screen. MuPDF is also small, fast, and yet complete. It supports PDF 1.7 with transparency, encryption, hyperlinks, annotations, search and many other bells and whistles. MuPDF can also read XPS documents (OpenXPS/ECMA-388).
ja: MuPDFは、軽量のPDFおよびXPSビューアとパーサー/レンダリングライブラリです。 MuPDFのレンダラーは、高品質なアンチエイリアスグラフィックス用に調整されています。画面上に印刷されたページの外観を最も忠実に再現するために、ピクセルの分数以内の精度でメトリックと間隔を持つテキストをレンダリングします。 MuPDFも小さく、速く、完全です。透過性、暗号化、ハイパーリンク、注釈、検索、その他多くの機能を備えたPDF 1.7をサポートしています。MuPDFはXPSドキュメント(OpenXPS/ECMA-388)も読むことができます。

source: Development Files for mupdf
ja: mupdf向け開発ファイル

source: This package contains development files needed for developing applications based on mupdf.
ja: このパッケージには、mupdfに基づくアプリケーションの開発に必要な開発ファイルが含まれています。

source: Audio player with remote control
ja: リモコン付きオーディオプレーヤー

source: MuseIC is a fast and simple music player with remote control from any device through internet browser.
ja: MuseICは高速でシンプルなミュージックプレイヤーで、どんなデバイスからでもインターネットブラウザ経由でリモートコントロールできます。

source: Development Files for Musepack
ja: Musepackの開発ファイル

source: This package includes development files for musepack.
ja: このパッケージにはmusepack用の開発ファイルが含まれています。

source: A WYSIWYG music score typesetter
ja: WYSIWYG楽譜植字機

source: MuseScore is a graphical music typesetter. It allows for note entry on a virtual note sheet. It has an integrated sequencer for immediate playing of the score. MuseScore can import and export MusicXml and standard MIDI files.
ja: MuseScoreはグラフィカルな音楽タイプセッターです。これにより、仮想メモシートにメモを入力できます。スコアを即座に再生するための統合されたシーケンサがあります。MuseScoreは、MusicXmlおよび標準MIDIファイルをインポートおよびエクスポートできます。

source: MuseScore fonts
ja: MuseScoreフォント

source: Additional fonts for use by the MuseScore music notation program.
ja: MuseScore楽譜プログラムで使用する追加フォントです。

source: Mail Program
ja: メールプログラム

source: A very powerful mail user agent. It supports (among other nice things) highlighting, threading, and PGP. It takes some time to get used to, however. This version is based on NeoMutt, that is it includes many enhancements.
ja: 非常に強力なメール・ユーザー・エージェント。強調表示、スレッド化、PGP(やその他の便利な機能)などをサポートしています。しかし、慣れるまで時間がかかります。このバージョンはNeoMuttに基づいており、多くの拡張機能が含まれています。

source: Additional Documentation about Mutt
ja: Muttに関する追加資料

source: Some extend documentation about mutt together with muttrc examples for different environments and requirements.
ja: さまざまな環境や要件に対応するmuttrcの例とともに mutt の、いくつかの拡張ドキュメント。

source: Languages for Mutt
ja: Muttの言語

source: Provides translations to the package mutt.
ja: パッケージmuttに翻訳を提供します。

source: Window and compositing manager based on Clutter
ja: Clutter をベースにしたウインドウと合成効果マネージャ

source: Mutter is a window and compositing manager based on Clutter, forked from Metacity.
ja: Mutter は Clutter をベースにし、 Metacity から分離独立したウインドウと合成効果マネージャです。

source: Development files for mutter, a window and compositing manager
ja: ウィンドウおよび合成マネージャであるMutterの開発ファイル

source: This subpackage contains libraries and header files for developing applications that want to make use of the mutter library.
ja: このサブパッケージには、mutterライブラリを利用したいアプリケーションを開発するためのライブラリとヘッダファイルが含まれています。

source: Translations for package mutter
ja: mutter 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "mutter" package.
ja: mutter パッケージ向けの翻訳データです。

source: OSU MVAPICH2 MPI package
ja: OSU MVAPICH2 MPIパッケージ

source: This is an MPI-3 implementation which includes all MPI-1 features. It is based on MPICH2 and MVICH.
ja: これは、すべてのMPI-1機能を含むMPI-3の実装です。これは、MPICH2およびMVICHに基づいています。

source: This is an MPI-2 implementation which includes all MPI-1 features. It is based on MPICH2 and MVICH.
ja: これは、すべてのMPI-1機能を含むMPI-2の実装です。これは、MPICH2およびMVICHに基づいています。

source: OSU MVAPICH2 MPI package - static libraries
ja: OSU MVAPICH2 MPIパッケージ - 静的ライブラリ

source: This is an MPI-3 implementation which includes all MPI-1 and MPI-2 features. It is based on MPICH2 and MVICH. This package contains the static libraries
ja: これは、MPI-1およびMPI-2のすべての機能を含むMPI-3の実装です。これは、MPICH2およびMVICHに基づいています。このパッケージには静的ライブラリが含まれています。

source: OSU MVAPICH2 MPI package - Documentation
ja: OSU MVAPICH2 MPIパッケージ-ドキュメント

source: OSU MVAPICH2 MPI package - HPC build macros
ja: OSU MVAPICH2 MPIパッケージ - HPCビルドマクロ

source: A spellchecker with grouping support
ja: グループ化をサポートするスペルチェッカー

source: mwic is a spell-checker that groups possible misspellings and shows them in their contexts. This is useful for checking technical documents that often contain words that are not included in standard dictionaries.
ja: mwicは、スペルミスの可能性があるものをグループ化し、その文脈で表示するスペルチェッカーです。これは、標準辞書に含まれていない単語を含むことが多い技術文書をチェックする場合に便利です。

source: Open Source Implementation of JMX Java API
ja: JMX Java API のオープンソース実装

source: OpenJMX is an open source implementation of the Java(TM) Management Extensions (JMX).
ja: OpenJMX は、 Java(TM) 管理拡張 (JMX) に対するオープンソース実装です。

source: Development files for mxml
ja: mxml 向け開発用ファイル

source: Mini-XML is a small XML parsing library that you can use to read XML and XML-like data files in your application without requiring large nonstandard libraries. This package holds the development files for mxml.
ja: Mini-XML は小さなXML構文解析ライブラリーであり、大規模な非標準ライブラリーを必要とすることなく、アプリケーション内のXMLおよびXML的なデータ・ファイルを読み取るために使用することができます。 このパッケージには、mxmlの開発ファイルを保持します。

source: Documentation for mxml
ja: mxmlのドキュメント

source: Mini-XML is a small XML parsing library that you can use to read XML and XML-like data files in your application without requiring large nonstandard libraries. This package holds the HTML documentation for mxml.
ja: Mini-XML は小さなXML構文解析ライブラリーであり、大規模な非標準ライブラリーを必要とすることなく、アプリケーション内のXMLおよびXML的なデータ・ファイルを読み取るために使用することができます。 このパッケージには、mxmlのHTMLドキュメントが含まれています。

source: The Mycroft Artificial Intelligence platform
ja: Mycroft の人工知能プラットフォーム

source: Mycroft is a voice assistant.
ja: Mycroft は音声アシスタントです。

source: Utility for creating MySQL backups via LVM snapshots
ja: LVMスナップショットを使用してMySQLバックアップを作成するユーティリティ

source: mylvmbackup is a script for quickly creating backups of MySQL server's data files. To perform a backup, mylvmbackup obtains a read lock on all tables and flushes all server caches to disk, makes an LVM snapshot of the volume containing the MySQL data directory, and unlocks the tables again. The snapshot process takes only a small amount of time. When it is done, the server can continue normal operations, while the actual file backup proceeds.
ja: mylvmbackupは、MySQLサーバのデータファイルのバックアップをすばやく作成するためのスクリプトです。バックアップを実行するために、mylvmbackupはすべてのテーブルの読み取りロックを取得し、すべてのサーバキャッシュをディスクにフラッシュし、MySQLデータディレクトリを含むボリュームのLVMスナップショットを作成し、テーブルのロックを再度解除します。スナップショット・プロセスにかかる時間はわずかです。バックアップが完了すると、サーバは通常のオペレーションを続行できますが、実際のファイルバックアップは続行されます。

source: Text based Pacman clone
ja: テキストベースのPacmanクローン

source: MyMan is a video game for color and monochrome text terminals in the genre of Namco's Pac-Man. It includes many maze variations and several tile and sprite sets, ranging from large ASCII art through large pseudo-bitmap Unicode or CP437 graphics to single characters.
ja: MyManは、ナムコのPac-Manというジャンルのカラーおよびモノクロテキスト端末用のビデオゲームです。これには多くの迷路のバリエーションといくつかのタイルとスプライトのセットが含まれており、大きなアスキーアートから大きな疑似ビットマップUnicodeまたはCP437グラフィックス、単一文字に至るまでさまざまです。

source: Graphics application for digital painters
ja: デジタル画家用のグラフィックスアプリケーション

source: MyPaint is a graphics application for digital painters. It supports graphics tablets made by Wacom, and many similar devices. The standard brushes can emulate traditional media like charcoal, pencils, ink, or paint.
ja: MyPaintは、デジタル画家向けのグラフィックアプリケーションです。Wacom製のグラフィックタブレットや、多くの類似デバイスに対応しています。標準ブラシは、木炭、鉛筆、インク、ペイントなどの従来のメディアをエミュレートできます。

source: Brushes to be used with the MyPaint library
ja: MyPaintライブラリで使用するブラシ

source: This package contains brush files for use with MyPaint and other programs.
ja: このパッケージには、MyPaintやその他のプログラムで使用するブラシファイルが含まれています。

source: Files for developing with mypaint-brushes
ja: mypaint-brushesで開発するためのファイル

source: This package contains a pkgconfig file which makes it easier to develop programs using these brush files.
ja: このパッケージには、これらのブラシファイルを使用したプログラムの開発を容易にするpkgconfigファイルが含まれています。

source: Translations for package mypaint
ja: パッケージmypaintの翻訳

source: Provides translations for the "mypaint" package.
ja: "mypaint"パッケージの翻訳を提供します。

source: Optional static typing for Python
ja: Python用の静的型付け(オプション)

source: Mypy is an optional static type checker for Python that aims to combine the benefits of both dynamic (or "duck") typing as well as static typing. Mypy type checks standard Python programs. It can catch many programming errors by analyzing programs without having to run them. There is basically no runtime overhead when run using any Python VM. Mypy's type system features type inference, gradual typing, generics and union types.
ja: MypyはPython用のオプションの静的型チェッカーであり、動的型付け(または「ダック」型付け)と静的型付けの両方の利点を組み合わせることを目的としています。 Mypy型は標準のPythonプログラムをチェックします。プログラムを実行しなくても解析することによって、多くのプログラミング・エラーをキャッチすることができます。Python VMを使用して実行する場合、基本的に実行時のオーバーヘッドはありません。Mypyの型システムは、型推論、段階的型定義、総称、結合型を特徴とします。

source: Official JDBC Driver for MySQL
ja: MySQL 向け公式 JDBC ドライバ

source: MySQL Connector/J is a native Java driver that converts JDBC (Java Database Connectivity) calls into the network protocol used by the MySQL database. It lets developers working with the Java programming language easily build programs and applets that interact with MySQL and connect all corporate data, even in a heterogeneous environment. MySQL Connector/J is a Type IV JDBC driver and has a complete JDBC feature set that supports the capabilities of MySQL.
ja: MySQL Connector/J は JDBC (Java Database Connectivity) の呼び出しを MySQLデータベースで使用されるネットワークプロトコルに変換する、 Java ネイティブのドライバです。開発者に対し、 Java プログラミング言語で MySQL の処理を行なうプログラムやアプレットを作成できるようにします。 MySQL Connector/J はタイプ IV JDBC ドライバで、 MySQL で実行できるすべての機能に対応しています。

source: A MySQL visual database modeling, administration and querying tool
ja: MySQLビジュアルデータベースモデリング、管理、クエリツール

source: MySQL Workbench is a modeling tool that allows you to design and generate MySQL databases graphically. It also has administration and query development modules where you can manage MySQL server instances and execute SQL queries. This is the community build.
ja: MySQL Workbenchは、MySQLデータベースをグラフィカルに設計および生成するためのモデリングツールです。また、MySQLサーバーインスタンスを管理し、SQLクエリを実行できる管理モジュールとクエリ開発モジュールも備えています。これはコミュニティによるビルドです。

source: Files for Developing with mythes
ja: mythesで開発するファイル

source: MyThes is a simple thesaurus that uses a structured text data file and an index file with binary search to look up words and phrases and return information on part of speech, meanings, and synonyms. This package contains the mythes development files.
ja: MyThesは簡単なシソーラスで、構造化テキストデータファイルと索引ファイルを用いて単語や句を検索し、品詞、意味、類義語の情報を返します。 このパッケージには、mythes開発ファイルが含まれています。

source: A top Clone for MySQL
ja: MySQLのトップクローン

source: mytop is a console-based (non-GUI) tool for monitoring the threads and overall performance of MySQL 3.22.x, 3.23.x, and 4.x servers. - With Term::ANSIColor installed you even get color. - If you install Time::HiRes, get good real-time queries/second stats.
ja: mytopは、MySQL 3.22.x、3.23.x、MySQL.x、.x、および4.xサーバーのスレッドと全体的なパフォーマンスを監視します。 - Term::ANSIColor がインストールされているので、色をつけることもできます。 - Time::HiRes をインストールすれば、良いリアルタイムクエリ/秒統計を得ることができます。

source: Native Maven Plugin
ja: ネイティブMavenプラグイン

source: Native Maven Plugin.
ja: ネイティブMavenプラグイン。

source: Perl bindings for marisa
ja: marisa 用のPerlバインディング

source: Perl bindings for marisa.
ja: marisa 用のPerlバインディング。

source: Python3 bindings for marisa
ja: marisa 用のPython3バインディング

source: Python3 bindings for marisa.
ja: marisa 用のPython3バインディング。

source: Matrix protocol reference homeserver
ja: Matrixプロトコルリファレンスホームサーバ

source: Synapse is a Python-based reference "homeserver" implementation of Matrix. Matrix is a system for federated Instant Messaging and VoIP.
ja: Synapseは、MatrixのPythonベースのリファレンス「homeserver」実装です。Matrixは、Instant MessagingとVoIPを連携させるシステムです。

source: Universal Plug'n'Play (UPnP) Client Module for Python
ja: Python用UPnP(Universal Plug'n'Play)クライアントモジュール

source: Python3 bindings for mraa
ja: mraa用のPython3バインディング

source: libmraa is a C/C++ library with bindings to Java, Python and JavaScript to interface with the IO on Galileo, Edison & other platforms, with a structured API where port names/numbering matches the board that you are on. Use of libmraa does not tie you to specific hardware. With board detection done at runtime, you can create portable code that will work across the supported platforms. This package contains python3 bindings for mraa.
ja: libmraaはC/C++ライブラリであり、Java、Python、およびJavaScriptにバインドして、Galileo、Edison、およびその他のプラットフォーム上のIOとインターフェースし、構造化されたAPIを使用して、ポート名/番号が現在のボードに一致します。libmraaを使用しても、特定のハードウェアに拘束されることはありません。実行時にボード検出を行うことで、サポートされているプラットフォームで動作する移植可能なコードを作成できます。 このパッケージには、mraa用のpython3バインディングが含まれています。

source: A python3-traits enabled version of python3-vtk
ja: python 3-traitを有効にしたpython3-vtk

source: TVTK wraps VTK objects to provide a convenient, Pythonic API, while supporting Traits attributes and NumPy/SciPy arrays. TVTK is implemented mostly in pure Python, except for a small extension module. Developers typically use TVTK to write Mayavi modules, and then use Mayavi to interact with visualizations or create applications. It is part of the Enthought Tool Suite (ETS).
ja: TVTKは便利なPython的APIを提供するためにVTKオブジェクトをラップし、Trait属性とNumPy/SciPy配列をサポートします。TVTKは、小さな拡張モジュールを除き、ほとんどが純粋なPythonで実装されています。 開発者は通常、TVTKを使用してMayaviモジュールを作成し、Mayaviを使用して視覚エフェクトを操作したり、アプリケーションを作成したりします。 これは、Enthoughtツールスイート(ETS)の一部です。

source: Documentation for python3-tvtk
ja: python3-tvtkのドキュメント

source: Documentation files for the python3-tvtk package.
ja: python3-tvtkパッケージのドキュメントファイル。
